Repository: OpenKore/openkore
Catalog: openkore/trunk/src/po/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: Cannot load field %s: %s
zh: 無法載入地圖 %s: %s
zh_cn: 不能读取 field %s: %s

source: Map Change: %s (%s, %s)
ko: 맵 변경: %s (%s, %s)
zh: 地圖轉換: %s (%s, %s)
zh_cn: 改变地图 : %s (%s, %s)

source: Closing connection to Map Server
ko: 맵 서버 접속 닫는 중...
zh: 對地圖伺服器關閉連線
zh_cn: 断开和地图服务器的连接

source: Waiting for map to load...
ko: 맵 로딩 위해 기다리는 중...
zh: 正在等候地圖載入...
zh_cn: 等待加载地图...

source: You are now in the game
ko: 게임 상에 있습니다.
zh: 您現在已在遊戲中
zh_cn: 您已经进入游戏

source: Your Coordinates: %s, %s
ko: 위치: %s, %s
zh: 您的座標: %s, %s
zh_cn: 您的座标 : %s, %s

source: Memo Failed
ko: 메모 기억 실패
zh: 記憶錯誤
zh_cn: 记录失败

source: Memo Succeeded
ko: 메모 기억 성공
zh: 記憶成功
zh_cn: 记录成功

source: Minimap indicator at location %d, %d with the color %s cleared
ko: 미니맵 표시 위치 %d, %d 색깔 %s 지우기
zh: 小地圖指標位於座標 %d, %d 並使用顏色 %s 標示清楚
zh_cn: 在 %d 的迷你地图上, %d 的颜色 %s 清除

source: Minimap indicator at location %d, %d with the color %s shown
ko: 미니맵 지시 위치 %d, %d 색깔 %s 보기
zh: 小地圖指標位於座標 %d, %d 並使用顏色 %s 顯示

source: Monster %s (%d) changed to %s
ko: 몬스터가 %s (%d) 가 %s 로 바뀌었습니다.
zh: 怪物 %s (%d) 已轉變為 %s

source: Get MVP item %s
ko: MVP 아이템 획득 %s
zh: 獲得 MVP 物品 %s

source: %s become MVP!
ko: %s MVP 가 되었습니다.!
zh: %s 成為 MVP!

source: %s became MVP!
ko: %s MVP가 되었습니다.!
zh: %s 已成為 MVP!

source: Congratulations, you are the MVP! Your reward is %s exp!
ko: 축하합니다, MVP 입니다! 보상 %s 경험치를 받았습니다.!
zh: 恭喜您, 您是 MVP! 您獲得了 %s 的額外經驗值!

source: Ready to start selling items
ko: 판매할 아이템 시작 준비s
zh: 準備開始賣物品

source: %s: Type 'store' to start buying, or type 'sell' to start selling
ko: %s: 입력 'store' 구입 시작, 입력 'sell' 판매 시작
zh: %s: 請輸入 'store' 以開始買物, 或輸入 'sell' 以開始賣物

source: ----------%s's Store List----------- # Name Type Price
ko: ----------%s's 상점 목록----------- # 이름 형태 가격
zh: ---------%s的商店物品清單----------- # 名稱 類型 價格

source: %s: Done talking
ko: %s: 대화 완료
zh: %s: 結束交談
zh_cn: %s: 完成对话

source: %s: Auto-continuing talking
ko: %s: Auto-continuing 자동 대화 넘기기
zh: %s: 自動繼續交談
zh_cn: %s: 自动回复说话

source: %s: Type 'talk cont' to continue talking
ko: %s: 입력 'talk cont' 자동 대화 넘기기
zh: %s: 請輸入 'talk cont' 以繼續交談
zh_cn: %s: 输入 'talk cont' 继续对话

source: %s: Type 'talk num <number #>' to input a number.
ko: %s: 'talk num <번호 #>' 에 번호를 입력하세요.
zh: %s: 請輸入 'talk num <數字 #>' 以輸入一個數字.
zh_cn: %s: 输入 'talk num <nomer #>' 指定对话内容.

source: ----------Responses----------- # Response
ko: ----------대답----------- # 대답
zh: ------------回應-------------- # 回應
zh_cn: ----------回应----------- # 回应

source: %s: Type 'talk resp #' to choose a response.
ko: %s: 'talk resp #' 치고 대답 선택하세요..
zh: %s: 請輸入 'talk resp #' 以選擇一個回應.
zh_cn: %s: 输入 'talk resp #' 选择对话内容.

source: %s: Type 'talk text' (Respond to NPC)
zh: %s: 請輸入 'talk text' (回應給NCP)
zh_cn: %s:输入 'talk text' (响应 NPC 对话)

source: [Party] %s
ko: [파티] %s
zh: [隊伍] %s
zh_cn: [组队] %s

source: Party EXP set to Individual Take
ko: 파티 경험치를 개인 취득으로 설정
zh: 經驗值分配設定為各自取得
zh_cn: 组队经验各自取得

source: Party EXP set to Even Share
ko: 파티 경험치를 균등분배로 설정
zh: 經驗值分配設定為均等分配
zh_cn: 组队经验均等分配

source: Error setting party option
zh: 隊伍選項設定錯誤
zh_cn: 组队设置错误

source: Incoming Request to join party '%s'
ko: 파티 합류 요청 '%s'
zh: 收到傳送過來的請求加入隊伍'%s'
zh_cn: 邀请加入组队 '%s'

source: Join request failed: %s is already in a party
ko: 합류 요청 실패 : %s 은 이미 파티가 있습니다.
zh: 請求加入失敗: %s 已經有組隊了
zh_cn: 邀请加入失败: %s 已经加入队伍

source: Join request failed: %s denied request
ko: 합류 요청 실패: %s 요청을 거부했습니다.
zh: 請求加入失敗: %s 拒絕了請求
zh_cn: 邀请加入组队失败: %s 拒绝请求

source: %s accepted your request
zh: %s 接受了您的請求
zh_cn: %s 已经接受您的邀请

source: You joined party '%s'
ko: 파티 '%s' 에 가입했습니다.
zh: 您加入了隊伍'%s'
zh_cn: 你已经加入组队 '%s'

source: %s joined your party '%s'
ko: %s 가 당신의 '%s' 파티에 합류했습니다.
zh: %s 加入了您的隊伍'%s'
zh_cn: %s 加入您的组队 '%s'

source: You left the party
ko: 파티 떠났습니다.
zh: 您已離隊
zh_cn: 你退出队伍

source: %s left the party
ko: %s 파티를 떠났습니다.
zh: %s 已離隊
zh_cn: %s 退出退伍

source: Can't organize party - party name exists
ko: 파티를 생성할 수 없습니다. 같은 파티이름이 이미 있습니다.
zh: 無法組織隊伍 - 隊伍名稱已經存在
zh_cn: 无法建立组队 - 组队名称已存在

source: Party Member: %s
ko: 파티 맴버: %s
zh: 隊伍成員: %s
zh_cn: 队伍成员: %s

source: Pet capture success
ko: 펫 포획 성공
zh: 寵物捕捉成功
zh_cn: 宠物捕捉成功

source: Pet capture failed
ko: 펫 포획 실패
zh: 寵物捕捉失敗
zh_cn: 宠物捕捉失败

source: Fed pet with %s
zh: 已以 %s 餵食了寵物
zh_cn: 喂养宠物 %s

source: Failed to feed pet with %s: no food in inventory.
ko: %s 에게 펫 먹이 주기 실패: 장비창에 먹이가 없습니다.
zh: 以 %s 餵食寵物失敗: 物品欄中沒有食物了.
zh_cn: 宠物喂养失败 %s: 没有食物了.

source: %s changed Weapon to %s
ko: %s 은 %s 로 무기 변경되었습니다.
zh: %s 變換武器為 %s
zh_cn: %s 改变武器为 %s

source: %s changed Shield to %s
ko: %s 은 %s 로 방패 변경되었습니다.
zh: %s 變換盔甲為 %s
zh_cn: %s 改变盾为 %s

source: %s changed Shoes to: %s
ko: %s 는 %s 신발로 변경되었습니다.
zh: %s 變換鞋子為: %s
zh_cn: %s 改变鞋子为: %s

source: [dist=%s] %s
ko: [거리=%s] %s
zh: [距離=%s] %s

source: *** You were PM'd, auto disconnect! ***
ko: *** You were PM'd, 자동 종료! ***
zh: *** 您已被人密語, 自動斷線! ***
zh_cn: *** 你收到 PM'd, 自动断线! ***

source: Disconnecting on PM!
ko: 종료 on PM!
zh: 因密語而斷線中!
zh_cn: 断开连接.接受到密语!

source: %s is not online
ko: %s 온라인이 아닙니다.
zh: %s 不在線上
zh_cn: %s 没在线

source: Player ignored your message
ko: 플레이어가 당신의 메세지를 무시했습니다.
zh: 玩家已關掉您的密頻
zh_cn: 玩家已经收到您的消息

source: Player doesn't want to receive messages
ko: 플레이어가 메세지 받기를 원하지 않습니다.
zh: 玩家不想接受訊息
zh_cn: 玩家不接受任何消息

source: Received characters from Character Server
ko: 캐릭터 서버로부터 캐릭터를 받았습니다.
zh: 從角色伺服器接受角色
zh_cn: 已经从人物服务器收到人物信息

source: Received character ID and Map IP from Character Server
ko: 캐릭터 서버로부터 캐릭터 ID 와 맵 IP 를 받았습니다.
zh: 從角色伺服器接受角色ID與地圖IP
zh_cn: 从角色服务器接收人物ID与地图IP

source: ----------Game Info---------- Char ID: %s (%s) MAP Name: %s MAP IP: %s MAP Port: %s -----------------------------
ko: ----------게임 정보---------- 캐릭 ID: %s (%s) 맵 이름: %s 맵 IP: %s 맵 Port: %s -----------------------------
zh: ----------遊戲資訊----------- 角色 ID: %s (%s) 地圖名稱: %s 地圖 IP: %s 地圖 Port: %s -----------------------------
zh_cn: ----------游戏信息---------- Char ID: %s (%s) MAP 名字: %s MAP IP: %s MAP 端口: %s -----------------------------

source: Closing connection to Character Server
ko: 캐릭터 서버 접속 닫는 중...
zh: 對角色伺服器關閉連線
zh_cn: 断开和人物服务器的连接

source: You successfully refined a weapon (ID %s)!
ko: 무기 (ID %s) 제련 성공하였습니다!
zh: 您成功地精練了武器 (ID %s)!
zh_cn: 你已经成功的精炼了一个武器 (ID %s)!

source: You failed to refine a weapon (ID %s)!
ko: 무기 (ID %s) 제련 실패했습니다!
zh: 您精練武器失敗 (ID %s)!
zh_cn: 你精炼武器失败 (ID %s)!

source: You successfully made a potion (ID %s)!
ko: 포션 (ID %s) 성공적으로 만들었습니다.!
zh: 您成功地製造了藥水 (ID %s)!
zh_cn: 你成功制造了药水 (ID %s)!

source: You failed to make a potion (ID %s)!
ko: 포션 (ID %s) 제조 실패하였습니다.!
zh: 您製造藥水失敗 (ID %s)!
zh_cn: 制造药水失败 (ID %s)!

source: You tried to refine a weapon (ID %s); result: unknown %s
ko: 무기 제련 시도 했습니다. (ID %s); 결과: unknown %s
zh: 您嘗試精練武器 (ID %s); 結果: 未知 %s
zh_cn: 尝试精炼武器 (ID %s); 结果: 未知 %s

source: --------Repair List--------
ko: --------수리 목록--------
zh: ---------修理清單----------
zh_cn: --------修理列表--------

source: Repair of %s failed.
ko: %s 의 수리 실패.
zh: 修理 %s 失敗.
zh_cn: 修理 %s 失败.

source: Successfully repaired %s.
ko: %s 성공적으로 수리했습니다.
zh: 成功地修復 %s.
zh_cn: 修理成功 %s.

source: You have been resurrected
ko: 환생되었습니다
zh: 您已被復活
zh_cn: 您已经复活了

source: %s has been resurrected
zh: %s 已被復活
zh_cn: %s 已经复活了

source: Sync packet requested for wrong ID
ko: Sync 패킷이 잘못된 ID 요청했습니다.
zh: 同步封包請求給錯誤ID
zh_cn: 错误的封包ID同步请求

source: TaeKwon Mission Rank :
ko: 태권 미션 랭크 :
zh: 跆拳任務排名:
zh_cn: TaeKwon 任务等级 :

source: TaeKwon Mission :
ko: 태권 미션 :
zh: 跆拳任務:

source: Unavailable Area To Teleport
ko: 텔레포트 할 수 없는 지역
zh: 本區域無法瞬移
zh_cn: 无法传送

source: Unavailable Area To Memo
ko: 기억할 수 없는 지역
zh: 本區域無法記憶
zh_cn: 无法记录

source: Unavailable Area To Teleport (fail code %s)
zh: 本區域無法瞬移 (失敗碼 %s)
zh_cn: 无法传送 (错误代码 %s)

source: PvP Display Mode
zh: PvP顯示模式

source: GvG Display Mode
zh: GvG顯示模式

source: Your PvP rank is: %s/%s
zh: 您的PvP等級為: %s/%s
zh_cn: 你的 PvP 等级是: %s/%s

source: sold: %s - %s %sz
zh: 已賣出: %s - %s %sz
zh_cn: 已出售: %s - %s %sz

source: sold out: %s
ko: 팔렸습니다. : %s
zh: 已賣完: %s
zh_cn: 已出售 : %s

source: Items have been sold out.
ko: 아이템이 팔렸습니다.
zh: 物品已賣完.
zh_cn: 物品出售.

source: You can sell %s items!
zh: 您可以賣 %s 個物品!
zh_cn: 你可以出售 %s 物品!

source: Monster Skill - switch Target to : %s (%d)
zh: 怪物技能 - 轉換目標為 : %s (%d)
zh_cn: 怪物技能 - 目标为 : %s (%d)

source: Avoid casting Skill - switch position to : %s,%s
zh: 避開正在詠唱的技能 - 移動位置至 : %s,%s
zh_cn: 避免技能 - 目标为 : %s,%s

source: Skill %s failed (%s)
zh: 技能 %s 失敗 (%s)
zh_cn: 技能 %s 使用失败 (%s)

source: Not enough stat points to add
zh: 沒有足夠的素質點數可增加
zh_cn: 没有足够的属性点

source: Mute period expired.
zh: 禁言期間已過.
zh_cn: 禁言时间已满.

source: You've been muted for %s minutes, auto disconnect!
ko: %s 분 동안 채금 당했습니다, 자동 종료!
zh: 您被禁言 %s 分鐘, 自動斷線!
zh_cn: 您被禁言 %s 分钟, 断开连接!

source: *** You have been muted for %s minutes, auto disconnect! ***
ko: *** %s 분 동안 채금 당했습니다, 자동 종료! ***
zh: *** 您被禁言了 %s 分鐘, 自動斷線! ***
zh_cn: *** 您被禁言 %s 分钟, 断开连接! ***

source: You've been muted for %s minutes
ko: %s 분 동안 채금 당했습니다.
zh: 您被禁言了 %s 分鐘
zh_cn: 您被禁言 %s 分钟

source: You are now level %s
ko: %s 레벨이 되었습니다.
zh: 您現在等級為 %s
zh_cn: 您现在的等级为 %s

source: Disconnecting on level %s!
ko: %s 레벨이 되어 종료합니다!
zh: 在等級 %s 時斷線!
zh_cn: 断开连接.等级达到 %s!

source: You are now job level %s
ko: %s 잡레벨이 되었습니다.
zh: 您現在JOB等級為 %s
zh_cn: 您的职业等级为 %s

source: Disconnecting on job level %s!
ko: 잡 레벨이 %s 되어 종료합니다!
zh: 在Job等級 %s 時斷線!
zh_cn: 断开连接.职业等级达到 %s!

source: Storage closed.
ko: 창고가 닫혔습니다.
zh: 倉庫已關閉.
zh_cn: 仓库关闭.

source: Storage Item Added: %s (%d) x %s
ko: 창고 아이템 추가: %s (%d) x %s
zh: 倉庫物品加入: %s (%d) x %s
zh_cn: 仓库物品添加 :%s (%d) x %s

source: Storage Item Removed: %s (%d) x %s
ko: 창고 아이템 제거: %s (%d) x %s
zh: 倉庫物品已移除: %s (%d) x %s
zh_cn: 移除仓库道具: %s (%d) x %s

source: Storage opened.
ko: 창고 열려습니다.
zh: 倉庫已開啟.
zh_cn: 仓库已经打开.

source: Please enter a new character password:
ko: 새로운 캐릭터 패스워드 입력하세요:
zh: 請輸入新的人物密碼:
zh_cn: 请输入一个新的角色密码:

source: Please enter a new storage password:
ko: 새로운 창고 패스워드 입력하세요:
zh: 請輸入新的倉庫密碼:

source: Please enter your character password.
zh: 請輸入您的人物密碼.
zh_cn: 请输入您的角色密码.

source: Character password set to: %s
ko: 캐릭터 패스워드 설정: %s
zh: 人物密碼設定為: %s
zh_cn: 角色密码设置为 : %s

source: Please enter your storage password.
zh: 請輸入您的倉庫密碼.
zh_cn: 请输入您的仓库密码.

source: Storage password set to: %s
ko: 창고 비밀번호 설정: %s
zh: 倉庫密碼設定為: %s
zh_cn: 仓库密码设置为 : %s

source: Unable to send character password. You must set the 'storageEncryptKey' option in config.txt or servers.txt.
ko: 캐릭터 비번을 보낼 수 없습니다. 반드시 config.txt 나 servers.txt 에서 'storageEncryptKey' 옵션을 설정해야합니다.
zh: 無法傳送人物密碼. 您必須在config.txt或server.txt中設定'storageEncryptKey'選項.
zh_cn: 无法发送角色密码. 您必须在config.txt中或者servers.txt中设置 'storageEncryptKey' 项目.

source: Unable to send storage password. You must set the 'storageEncryptKey' option in config.txt or servers.txt.
ko: 창고 비번을 보낼 수 없습니다. 반드시 config.txt 나 servers.txt 에서 'storageEncryptKey' 옵션을 설정해야합니다.
zh: 無法傳送倉庫密碼. 您必須在config.txt或server.txt中設定'storageEncryptKey'選項.
zh_cn: 无法发送仓库密码. 您必须在config.txt中或者servers.txt中设置 'storageEncryptKey' 项目.

source: You have entered the wrong password 5 times. Please try again later.
ko: 틀린 비번을 5 번 이상 입력했습니다. 다시 시도하세요.
zh: 您已輸入錯誤密碼5次了. 請稍後再試.
zh_cn: 你已经输入错误的密码 5 次。请稍后再尝试。

source: Successfully changed storage password.
ko: 성공적으로 창고 비번이 변경되었습니다.
zh: 成功地改變了倉庫密碼.
zh_cn: 仓库密码更改成功.

source: Error: Incorrect storage password.
ko: 오류: 부정확한 창고 비번
zh: 錯誤: 不正確的倉庫密碼.
zh_cn: 错误:仓库密码错误.

source: Successfully entered storage password.
ko: 성공적으로 창고 비번을 입력했습니다.
zh: 成功地輸入了倉庫密碼.
zh_cn: 成功输入仓库密码.

source: ============= ALCHEMIST RANK ================ # Name Points %s=============================================
ko: ============= 알케미스트 랭크 ================ # 이름 포인트 %s=============================================
zh: ============== 鍊金術師排名 ================= # 名字 分數 %s=============================================
zh_cn: ============= 练金排行 ================ # 名字 点数 %s=============================================

source: ============= BLACKSMITH RANK =============== # Name Points %s=============================================
ko: ============= 블랙스미스 랭크 =============== # 이름 포인트 %s=============================================
zh: ================ 鐵匠排名 =================== # 名字 分數 %s=============================================
zh_cn: ============= 铁匠排行 =============== # 名字 点数 %s=============================================

source: ================ PVP RANK =================== # Name Points %s=============================================
ko: ================ PVP 랭크 =================== # 이름 포인트 %s=============================================
zh: ================ PVP 排名 =================== # 名字 分數 %s=============================================
zh_cn: ================ PVP 排行 =================== # 名字 等级 %s=============================================

source: =============== TAEKWON RANK ================ # Name Points %s=============================================
ko: =============== 태권 랭크 ================ # 이름 포인트 %s=============================================
zh: =============== 跆拳道家排名 ================ # 名字 分數 %s=============================================
zh_cn: =============== 跆拳排行 ================ # 名字 等级 %s=============================================

source: You unequip %s (%d) - %s
zh: 您卸下裝備 %s (%d) - %s
zh_cn: 你没有装备 %s (%d) - %s

source: %s gained a level!
ko: %s 레벨이 되었습니다!
zh: %s 升級了!
zh_cn: %s 等级上升!

source: %s gained a job level!
ko: %s 잡 레벨이 되었습니다!
zh: %s Job升級了!
zh_cn: %s 职业等级上升!

source: %s failed to refine a weapon!
ko: %s 무기 제련 실패하였습니다.!
zh: %s 精鍊武器失敗!
zh_cn: %s 武器精练失败!

source: %s successfully refined a weapon!
ko: %s 성공적으로 무기 제련 성공하였습니다!
zh: %s 精鍊武器成功!
zh_cn: %s 武器精练成功!

source: You used Item: %s (%d) x %s
ko: 아이템 사용: %s (%d) x %s
zh: 您使用了物品: %s (%d) x %s
zh_cn: 你使用了道具: %s (%d) x %s

source: There are currently %s users online
zh: 目前線上人數 %s
zh_cn: 现在的在线玩家为 %s 名

source: %s # Name Type Amount Price
ko: %s # 이름 Type 수량 가격
zh: %s # 名稱 類型 數量 價格
zh_cn: %s # 名字 类型 数量 价格

source: Failed to buy %s of item #%s from vender (insufficient zeny).
zh: 從露店購買物品 #%s 的 %s 失敗(金錢不夠).
zh_cn: 购买失败 %s 道具 #%s 在出售 (没钱啦).

source: Failed to buy %s of item #%s from vender (overweight).
zh: 從露店購買物品 #%s 的 %s 失敗(負重過重).
zh_cn: 没有购买 %s 道具 #%s 在商店 (超重).

source: Failed to buy %s of item #%s from vender (unknown code %s).
zh: 從露店購買物品 #%s 的 %s 失敗(未知碼 %s).
zh_cn: 没有购买 %s 道具 #%s 在商店 (未知代码 %s).

source: %s # Name Type Amount Price
ko: %s # 이름 형태 수량 가격
zh: %s # 名稱 類型 數量 價格
zh_cn: %s # 名字 类型 数量 价格

source: Unable to start the X-Kore server. You can only run one X-Kore session at the same time. And make sure no other servers are running on port %s.
zh: 無法啟動 X-Kore 伺服器. 您在同一時間中只能執行一個 X-Kore session. 且請確認沒有其他的伺服器在使用port %s.
zh_cn: 无法开始 X-Kore 服务器. 你只能运行一个 X-Kore . 和端口被占用 %s.

source: X-Kore mode intialized.
ko: X-Kore 모드로 초기화되었습니다.
zh: X-Kore 模式已初始化.
zh_cn: 内挂模式开启.

source: Please start the Ragnarok Online client (%s)
ko: (%s) 라그나로크 온라인 클라이언트를 시작하세요.
zh: 請啟動 Ragnarok Online 客戶端程式 (%s)
zh_cn: 请运行仙境客户端 (%s)

source: Error: You cannot type anything except 'quit' right now.
zh: 錯誤: 此刻您除了'quit'外無法鍵入任何指令.
zh_cn: 错误: 你只能输入 'quit'.

source: Ragnarok Online client found
ko: 라그나로크 온라인 클라이언트 찾았습니다.
zh: 已發現 Ragnarok Online 客戶端程式
zh_cn: 发现仙境客户端

source: You can login with the Ragnarok Online client now.
ko: 지금 라그나로크 온라인 클라이언트에 로그인 할 수 있습니다.
zh: 您現在已可以用 Ragnarok Online 客戶端程式登入.
zh_cn: 你现在能登陆仙境客户端了.

source: Cannot find NetRedirect.dll. Please check your installation.
ko: NetRedirect.dll 찾을 수 없습니다. 설치가 되었는지 확인하세요.
zh: 無法找到 NetRedirect.dll. 請檢查您的安裝.
zh_cn: 无法找到 NetRedirect.dll. 请检查.

source: Unable to inject NetRedirect.dll
zh: 無法引入 NetRedirect.dll
zh_cn: 无法注入 NetRedirect.dll

source: Waiting for the Ragnarok Online client to connect to X-Kore...
ko: 라그나로크 온라인 클라이언트가 X-Kore 모드로 접속하기 위해 준비 중...
zh: 等待 Ragnarok Online 客戶端程式連接至 X-Kore...
zh_cn: 等待仙境客户端连接到 X-Kore...

source: ready
ko: 준비
zh: 準備
zh_cn: 准备

source: Patching client to remove bot detection:
ko: 봇 감지 제거하기 위한 클라이언트 패치 중:
zh: 修正客戶端程式以移除對bot的偵測:
zh_cn: 去除客户端的BOT检测:

source: Client modified in %d places.
ko: 클라이언트 %d 위치가 수정되었습니다..
zh: 客戶端程式已修改於 %d 處.
zh_cn: 客户被修改在 %d.

source: couldn't connect: %s
ko: 접속할 수 없습니다.: %s
zh: 無法連線: %s

source: Unable to listen on XKore2 port (%s:%s): %s
zh: 無法傾聽於 XKore2 port (%s:%s): %s

source: XKore 2 failed login: Invalid Username and/or Password.
ko: XKore 2 failed login: 유효하지 않은 Username and/or Password.
zh: XKore 2 登入失敗: 無效的使用者名稱與/或密碼.

source: Received GameGuard sync request. Client allowed to login account server.
zh: 已收到 GameGuard 同步要求.客戶端已被允許登入帳號伺服器.

source: Received GameGuard sync request. Client allowed to login char/map server.
ko: 게임가드 동기화 요청 받았습니다. 클라이언트가 char/map 서버로 로그인을 허락하였습니다.
zh: 已收到 GameGuard 同步要求.客戶端已被允許登入角色/地圖伺服器.

source: blueConnection to server lost. Please wait while the connection is reestablished.
zh: blueConnection to server lost. 請等到連線重新被建立.

source: Unknown error within XKore 2
zh: 未知的錯誤於 XKore 2

source: blueConnection reestablished. Enjoy. =)
zh: blueConnection已重新建立. 好好享受吧. =)

source: blueStill trying to connect...
zh: blueStill嘗試連接...

source: Unknown/unexpected XKore 2 packet: %s (state: %s).
zh: 未知/無法預期的 XKore 2 封包: %s (state: %s).

source: Client disconnected
zh: 客戶端已斷線
zh_cn: 客户端断线

source: Waiting Ragnarok Client to connect on (%s:%s)
ko: 라그나로크 클라이언트 연결을 기다리는 중 (%s:%s)
zh: 正在等候 Ragnarok 客戶端去連線在 (%s:%s)
zh_cn: 等待仙境传说客户端连接到 (%s:%s)

source: Invalid server specified or server does not exist...
ko: 유효하지 않는 서버이거나 존재하지 않는 서버입니다...
zh: 無效的指定伺服器或伺服器並不存在...
zh_cn: 服务器指定错误或服务器不存在...

source: Client did not respond in time. Trying to replay the packet for %s of 3 times
zh: 客戶端沒有如時回應. 嘗試重新進行封包傳送for %s of 3 times
zh_cn: 客户端没有及时回应. 程序将会尝试共3次发送动作， %s 后重新发送封包

source: Client did not respond. Forcing disconnection
ko: 클라이언트가 반응하지 않습니다. 강제로 종료합니다.
zh: 客戶端沒有回應. 強迫斷線
zh_cn: 客户端没有及时回应. 强制断开连接

source: Please choose a master server to connect to.
zh: 請選擇一個主伺服器以連線.
zh_cn: 请选择一个主服务器.

source: Master servers
zh: 主伺服器
zh_cn: 主服务器

source: Embed Poseidon Server initialized Please read %s for more information.
zh: 嵌入的 Poseidon(波塞頓) 伺服器已初始化 請閱讀 %s 以獲得更多資訊.
zh_cn: Embed Poseidon 服务器初始化 请度 %s 了解更多的信息.

source: Poseidon: received query from client %s
zh: Poseidon(波塞頓): 已從客戶端 %s 收到要求
zh_cn: Poseidon: 来自客户端的查询 %s

source: Poseidon: Sent result to client %s
zh: Poseidon(波塞頓): 發送結果至客戶端 %s
zh_cn: Poseidon: 把结果返回给客户端 %s

source: Poseidon: Querying Ragnarok Online client.
zh: Poseidon(波塞頓): Ragnarok Online 客戶端要求中.
zh_cn: Poseidon: 查找仙境客户端.

source: Dropping target - you will not kill steal others
zh: 放棄目標 - 您不可搶別人的怪
zh_cn: 放弃目标 - 你将不能偷或杀死目标

source: Teleport due to dropping attack target
zh: 因放棄要攻擊的目標而瞬移
zh_cn: 由于放弃目标，随机移动

source: Dropping target - %s (%s) has been provoked
zh: 放棄目標 - %s (%s) 已被挑釁
zh_cn: 放弃目标 - %s (%s) 已经被挑拨了

source: Can't reach or damage target, dropping target
zh: 無法到達或傷害到目標, 放棄目標
zh_cn: 无法到达或伤害目标, 放弃目标

source: Target died
ko: 목표물(몬스터)이(가) 죽었습니다.
zh: 目標已死亡
zh_cn: 目标死亡

source: Target lost
ko: 목표물을(를) 놓쳤습니다.
zh: 目標已失去
zh_cn: 目标消失

source: %s; moving to (%s, %s)
ko: %s; (%s, %s) 로 이동 중
zh: %s; 移動至 (%s, %s)
zh_cn: %s; 移动到 (%s, %s)

source: Unable to calculate a route to target, dropping target
ko: 목표로 경로 계산을 할 수 없습니다, 목표 놓침
zh: 無法計算路徑至目標, 放棄目標
zh_cn: 不能计算到目标的路径, 放弃目标

source: Done talking with %s.
ko: %s 와 대화가 끝났습니다.
zh: 與 %s 結束對話.
zh_cn: 完成对话 %s.

source: Escaping to into nearest portal.
ko: 근처 포탈에서 탈출
zh: 逃脫至最近的傳點.
zh_cn: 进入入口.

source: Found warp portal escaping into warp portal.
ko: 워프포탈에서 탈출한 포탈을 찾았습니다.
zh: 發現傳陣正在逃脫進入傳陣.
zh_cn: 发现逃跑入口.

source: Escape failed no portal found.
ko: 포탈을 찾을 수 없어 탈출을 실패했습니다.
zh: 逃脫失敗找不到傳點.
zh_cn: 没有发现路口，逃跑失败.

source: Invalid coordinates specified for randomWalk Retrying...
ko: randomWalk에 유효하지 않은 좌표가 지정되었습니다. 재시도 중...
zh: 無效的指定的隨機走動座標 重新嘗試中...
zh_cn: randomWalk 指定了错误的坐标 (无法走到); randomWalk 关闭 randomWalk 指定了错误的坐标 重新尝试...

source: Calculating random route to: %s(%s): %s, %s
ko: 경로 계산 중: %s(%s): %s, %s
zh: 計算隨機路徑至: %s(%s): %s, %s

source: Timeout equiping for skill
zh: 為了技能而裝備的逾時
zh_cn: 装备技能超时

source: Failed to take %s (%s) from (%s, %s) to (%s, %s)
zh: 撿取%s (%s)失敗, 從 (%s, %s) 到 (%s, %s)
zh_cn: 拿取失败 %s (%s) 在 (%s, %s) 到 (%s, %s)

source: Routing to (%s, %s) to take %s (%s), distance %s
zh: 計算路徑至 (%s, %s) 以撿取 %s (%s), 距離 %s
zh_cn: 走到 (%s, %s) 拿 %s (%s),的距离 %s

source: Auto-denying party request
zh: 自動拒絕組隊要求
zh_cn: 自动拒绝组队邀请

source: Auto-accepting party request
ko: 파티 요청 자동확인 Auto-accepting
zh: 自動接受組隊要求
zh_cn: 自动接受组队邀请

source: Disconnecting due to break time: %s to %s
zh: 斷線中, 由於休息時間: %s to %s

source: *** Disconnected due to Break Time: %s to %s ***
zh: *** 已斷線, 由於休息時間: %s to %s ***

source: Auto-storaging due to death
ko: 죽어서 자동 저장하기 Auto-storaging
zh: 因死亡而啟動自動存倉功能
zh_cn: 人物死亡.自动存仓

source: Moving to %s - %d,%d
ko: 이동 중... %s - %d,%d
zh: 正在移動至 %s - %d,%d
zh_cn: 移动到 %s - %d,%d

source: Disconnecting on death!
ko: 사망으로 종료!
zh: 因死亡而自動斷線!
zh_cn: 人物死亡.断开连接!

source: *** You died, auto disconnect! ***
ko: *** 죽었습니다, 자동 종료!***
zh: *** 您已死亡, 自動斷線! ***
zh_cn: *** 你挂了, 自动断开连接! ***

source: Auto-storaging due to excess weight
zh: 因負重而啟動自動存倉功能
zh_cn: 超过负重.自动存仓

source: Disconnecting on empty %s!
zh: 因已無 %s 而斷線中!
zh_cn: 断开连接在空的 %s!

source: Auto-storaging due to insufficient %s
zh: 因 %s 不足而啟動自動存倉功能
zh_cn: 自动存仓由于 %s 不足

source: Teleporting to auto-storage
ko: auto-storage 하기 위해 텔레포트 중
zh: 瞬移以進行自動存倉功能
zh_cn: 瞬移.自动存仓

source: Calculating auto-storage route to: %s(%s): %s, %s
ko: auto-storage 위해 경로 계산 중...: %s(%s): %s, %s
zh: 正在計算自動存倉路徑至: %s(%s): %s, %s
zh_cn: 自动计算储存路径到: %s(%s): %s, %s

source: Warning storageAuto has changed. Please read News.txt
ko: 경고 : storageAuto 변경되었습니다. News.txt 를 읽어주세요.
zh: 警告: storageAuto已改變. 請閱讀News.txt
zh_cn: 警告： storageAuto 已经改变. 请看 News.txt

source: Using storage steps defined in config.
ko: config 에서 storage steps 을 정의하세요.
zh: 使用config檔定義的存倉步驟.
zh_cn: 储存步长定义在config.txt.

source: Something is wrong with storageAuto_npc_type in your config.
zh: 您的config檔中的 storageAuto_npc_type 有誤.
zh_cn: storageAuto_npc_type 设置错误.

source: Attempt to get %s x %s from storage, retry: %s
zh: 嘗試從倉庫獲得 %s x %s, 重試次數: %s
zh_cn: 在仓库中取出 %s x %s , 尝试: %s

source: storage: %s out of stock
ko: 창고: %s 이 없음(품절).
zh: 倉庫: %s 已罄
zh_cn: 仓库: %s 数量不够

source: Kore tried to get an item from storage 3 times, but failed. This problem could be caused by a server bug. To work around this problem, set 'relogAfterStorage' to 1, and relogin.
zh: Kore試著從倉庫拿取物品3次, 但都失敗了. 這個問題可能是因為伺服器bug引起的. 若要在這個問題下進行, 請設定 'relogAfterStorage' 為1, 然後重新登入.
zh_cn: Kore 已经连续3次设法得到道具从仓库, 但未成功. 这个问题可能是服务器BUG. 请设置' relogAfterStorage ' 为1, 并且relogin .

source: Character is still overweight after storageAuto (storage is full?)
ko: 캐릭터가 여전히 무게초과입니니다. storageAuto 후에 (창고가 가득찼습니까ll?)
zh: 在自動存倉後角色仍然負重 (是否倉庫已滿?)
zh_cn: 人物超重 (仓库已经满了?)

source: Disconnecting on storage full!
ko: 창고가 가득 찼습니다. 종료l!
zh: 因倉庫已滿而斷線中!
zh_cn: 仓库满了，断开连接!

source: Auto-sell sequence completed.
ko: Auto-sell 순서 완료되었습니다.
zh: 自動賣出的程序已完成.
zh_cn: 自动出售完成.

source: Teleporting to auto-sell
ko: auto-sell 하기 위해 텔레포트 중
zh: 瞬移以進行自動賣出功能
zh_cn: 瞬移.自动出售物品

source: Calculating auto-sell route to: %s(%s): %s, %s
ko: auto-sell 위해 경로 계산 중: %s(%s): %s, %s
zh: 正在計算自動賣出路徑至: %s(%s): %s, %s
zh_cn: 计算自动出售路径: %s(%s): %s, %s

source: Teleporting to auto-buy
ko: auto-buy 위해 텔레포트 중
zh: 瞬移以進行自動購買功能

source: Calculating auto-buy route to: %s (%s): %s, %s
ko: auto-buy 경로 계산 중: %s (%s): %s, %s
zh: 正在計算自動購買路徑至: %s (%s): %s, %s

source: Invalid map specified for lockMap - map %s doesn't exist
ko: 지정된 락맵은 잘못된 맵입니다 - 맵 %s 존재하지 않습니다.
zh: 無效的指定的鎖定地圖 - 地圖 %s 並不存在

source: Invalid coordinates specified for lockMap, coordinates are unwalkable
ko: 지정된 락맵은 잘못된 맵입니다, 좌표가 걷지 못하는 곳입니다.
zh: 無效的指定的鎖定地圖座標, 座標是無法走動的區域

source: Calculating lockMap route to: %s(%s): %s, %s
ko: lockMap 경로 계산 중: %s(%s): %s, %s
zh: 正在計算前往鎖定地圖的路徑至: %s(%s): %s, %s

source: Calculating lockMap route to: %s(%s)
ko: lockMap 경로 계산 중: %s(%s)
zh: 正在計算前往鎖定地圖的路徑至: %s(%s)

source: Auto-adding stat %s
zh: 自動加素質點 %s

source: Unknown skill '%s'; disabling skillsAddAuto
zh: 未知的技能 '%s'; disabling skillsAddAuto

source: Auto-adding skill %s
zh: 自動加技能點 %s
